	Cartelera de Cine
The old man and thegun
Año: 2019
Director: David Lowery
Duración: 93
Sinopsis: A lo largo de sus 80 años de vida, el ladrón de bancos Forrest Tucker ha logrado librarse 18 veces de ir a prisión. Ahora retirado, Tucker vive en un hogar de jubilados y ha encontrado en Jewel el amor de su vida. Pero cuando un día ve al detective John Hunt por televisión, el ex atracador siente la necesidad de dar un último golpe y demostrar que aún puede poner en jaque a la policía.
Reparto: Robert Reford, Danny Glover
Sesión: 21:00 Capitana Marvel horas

